[Music] Here
[Música]
we are again,
ya estamos aquí de nuevo chavales
star kids, and I'm super happy, I feel a
estrella y súper contento me siento un
little strange, even recording a
poco extraño incluso grabando aquí un
video here finally for the main channel
vídeo por fin para el canal principal ya
since I've been two weeks without
que he estado dos semanas casi sin
recording anything because of all the milk I had at
grabar nada por toda esa leche que tenía
home with the work and as you
en casa con el tema de la obra y como
can see, I don't even have the
podéis comprobar ya ni siquiera tengo el
microwave in the living room and that's the truth
microondas en el salón y eso la verdad
that makes me happy. The video that I bring today is
que me alegra el vídeo que traigo hoy es
quite strong, it's quite long, I don't know
bastante fuerte esa es bastante tocho no
how to explain it, I don't even know where to
sé cómo explicarlo no sé ni por dónde
start, I mean, it's the typical video in
empezar o sea es el típico vídeo en el
which I've spent hours
que me he puesto durante horas a
collecting [ __ ], not collecting all
recopilar [__] no a recopilar todo
kinds of garbage
tipo de basura
and my goodness, my goodness, everything that I'm going to bring
y madre mía madre mía todo lo que voy a
out
sacar
is strong, the video is strong, I
es fuerte el vídeo viene fuerte
recommend that you watch it all,
recomiendo que lo veáis entero que lo
watch it until the end because I'm going to
veáis hasta el final porque voy a
show the face that this man has, I
demostrar la cara que tiene este hombre
mean, his name is Joao, the master Joao
o sea que se llama joao el maestro joao
is a television personality, in case any of you do
es un personaje televisivo por si alguno
n't know him, you probably know him
no lo conocéis seguramente os suene
because he was crossing some videos
porque se estuvo cruzando algún vídeo
with Aurum Plays, Jordi Gua back in
con aurum plays jordi guay allá por el
2017 and to put it in context,
año 2017 y para poner en contexto pues
a tarot reader is the typical entity that  He
un tarotista ese es el típico ente que
works on these programs at
trabaja en los programas estos delante
4 in the morning and you call him and
de las 4 de la mañana y tú lo llama y le
say, hey life, to ask about your
dice oye vida para preguntarte por la
health, he says, well, your father is going to
salud te dice pues tu padre se va a
die and you go sightseeing with your [ __ ] mother because my
morir y turisme con tu [__] madre que mi
father has been dead for five years. The thing is,
padre lleva muerto cinco años la cosa es
this man has been looking for his
que este hombre pues lleva buscando su
place in the world of celebrity gossip.
hueco en el mundo de la prensa del
Well, he was looking for his place in
corazón bueno iba buscando su hueco en
various places, he also looked for his place
varios sitios también buscó su hueco en
on YouTube and he didn't get it either.
su día en youtube y tampoco lo consiguió
Take a [ __ ], you must be a little ash on you.
se tome una [__] tenía que
But he's been looking for
ceniza tienes encima pero lleva buscando
his place in recent years
su hueco en los últimos años la prensa
in
del corazón en los programas de sal se o
celebrity gossip shows and well, he's
de la farándula de la tele y bueno lo ha
gotten it because a year ago he participated
conseguido porque hace un año participó
in a very successful reality show here in
en un reality show muy exitoso aquí en
Spain called Big Brother VIP. I
españa que se llama gran hermano vip yo
was commenting on that show on the
estuve comentando ese programa en el
secondary channel so you know what I'm
canal secundario así que sabréis de lo
talking about. This man has been
que os hablo y este señor pues está
making a series of
haciendo una serie de apariciones
television appearances ever since he
televisivas desde que fue desde que
started on that show. The thing is,
participó en ese programa la cosa es que
he entered that show because he was the
él en ese programa entró porque era
partner at the time of the ex-partner of
pareja en ese momento de la ex pareja de
a contestant, so of course they
a dar a otra concursante entonces claro
put them both in the house.
los metieron a los dos en la casa
looking for rivalry and in the end it turned out that they
buscando la rivalidad y al final resultó
became quite good friends in
ser que se hicieron bastante colegas de
fact it was one of the most
hecho fue una de las amistades más
beautiful friendships of that edition the only thing that happened
bonitas de esa edición lo único que pasó
was that there was a turn of events and
es que hubo un giro de acontecimiento y
for a couple of stupid things okay no I'm not going to
por un par de tonterías vale no no voy a
go into detail but to me they
entrar en detalle pero a mí me
seemed like a couple of stupid things they seem like things that
parecieron un par de gilipolleces me
are not relevant to me it
parecen cosas que no son relevantes me
seems that the friendship would not be very
parece que la amistad no sería muy
true when they ended so badly but
verdadera cuando acabaron tan mal pero
for a couple of stupid things they ended up
por un par de tonterías pues terminaron
fighting the thing is that two people
peleados la cosa es que dos personas se
can fight and stop talking to each other, stop liking each other,
pueden pelear y dejarse de hablar que ya
stop loving each other
no se caigan bien que se dejen de querer
in Joao's case he hasn't stopped he hasn't
en el caso de joao no ha parado no ha
stopped mentioning Dara in each
parado de mencionar a dará en cada una
of his interventions he is completely
de sus intervenciones está completamente
obsessed with her he would say all his
obsesionado con ella lo diría todo su
'twitter' and you cannot verify this
'twitter' y esto no lo podéis comprobar
evaluate all his twitter is monothematic
valorar todo su twitter es monotemático
every day he dedicates dozens of tweets to
a diario le dedica decenas de tweets a
criticizing her for each and every one
dar a criticándola por todos y cada uno
of her movements I already met this man
de sus movimientos ya este hombre lo
on the set of Big Brother which you
conocí en el plató de gran hermano que
already know that I was visiting on a couple
ya sabéis que estuve de visita en un par
of occasions and I was lucky enough to
de ocasiones y tuve la suerte de
meet him and honestly I
conocerlo y sinceramente me cayó muy
liked him very much  in fact he was a person I didn't like
simpático de hecho era una persona que
before the contest then
me caía mal antes del concurso luego
during his participation he won I liked him
durante su participación me ganó me cayó
quite a lot it was quite funny
bastante bien bastante divertido lo
I met him on the set and he seemed like a good
conocí en el plató y me resultó buena
person but writing in the last
gente pero escribiendo en la última
week a series of attitudes and I was
semana una serie de actitudes y estaba a
about to jump until I finally saw
punto de saltar hasta que ya he visto
what I've done
que he hecho
[ __ ] up and maybe not even what is
[__] e incluso puede que no se lo
reportable and it's going to be a count of
denunciable y va a ser un recuento de
all the tweets that he has dedicated to
todos los tweets que le ha dedicado a
dar in the last week but I have been
dará en la última semana pero me ha dado
totally lazy to give you an
totalmente pereza para que os hagáis una
idea this is only in the last two or
idea esto es sólo en las últimas dos o
three weeks okay in the last two or
tres semanas vale en las últimas dos o
three weeks apart from
tres semanas aparte
some tweets that we are going to comment on
algunos tweets que vamos a ir comentando
in this video he has dedicated
en este vídeo le ha dedicado
disqualifications like neighborhood choni are
descalificativo como choni de barrio son
and low level local stop unfaithful
y de bajo nivel parada local infiel
busted chav squirrel among
reventada poligonera ardillita entre
other things I am only talking to you
otras cosas más os estoy hablando
about the last three weeks and
solamente de la última tres semanas y
so a small count that I have done
así un pequeño recuento que he hecho por
above commenting on the last
encima comentando la última foto de
instagram photo that he has uploaded to give to with
instagram que ha subido a dar a que con
a swimsuit that has caused
una traje de baño que ha causado
quite a stir he posted on the same
bastante revuelo ha puesto en el mismo
day the master Joe 12 tweets 12 tweets
día el maestro joe 12 tweets 12 tweets
adding tweets  own and retweets since
sumando tweets propios y retweets desde
adhara's relationship with another contestant on big
adhara con otro del concursante de gran
brother named rodríguez became public,
hermano que se llama rodríguez el
my friend you know by the way has already
compañero mío de you know por cierto ha
posted a dozen tweets between
puesto ya una docena de tweets entre
tweets and retweets I always talk but it
tweets y retweets siempre hablo pero me
seems too much to me alex a couple of
parece demasiado alex hace un par de
weeks ago dallas had on sálvame de
semanas a dallas tuvo en el sálvame de
luxe which is salcedo's highest rated show on gossip
luxe que el programa de máxima audiencia
here
de salcedo de farándula del corazón aquí
in spain on friday night
en españa el viernes por la noche del
saturday night and everyone
sábado por la noche y todo el mundo
talked a lot about the outfit okay about the outfit she wore
habló mucho de la indumentaria vale del
that day i
modelito que llevó a dar a ese día a mí
don't like the way she dresses adora okay to be
no me gusta como viste adora vale a mí
honest
sinceramente
from my point of view the clothes are not to my liking I
desde mi gusto no es de mi agrado la
never agree with her taste in
ropa nunca no coincido con su gusto en
outfits let's say but one thing is for
el outfit digamos pero una cosa es que
you to comment on it with a joke a dig
tú lo comentes con una broma una pullita
not everyone has the same taste
no todo el mundo tenemos el mismo gusto
and other things are between the same night and
y otras cosas son entre la misma noche y
the next day 18 tweets 18 tweets in
el día siguiente 18 tweets 18 tweets en
this style she is a total chav a
este estilo es poligonera total un
horror here she shares a tweet that says
horror aquí comparte un tweet que dice
besides being tacky at dressing she doesn't
además de hortera vistiendo que poco
hide the butt padding hahaha
disimula el relleno del trasero jajaja
extreme horror one of those days on the
horror extremo uno de esos días en el
show sálvame they did this
programa sálvame le hicieron este
montage that I think is quite
montaje que a mí me parece bastante
disrespectful not putting the head it will hit
irrespetuoso no poniendo la cabeza dará
the body of an insect and here he
en el cuerpo de un insecto y aquí él
is sharing the media how funny
está compartiendo los medios que risa
[Music]
[Música]
123456789 nine tweets and shared at
123456789 nueve tweets y compartidas en
one point of that mockery a couple of
un momento de esa burla hace un par de
days ago to upload a photo in
días a dar a subir una foto en ropa de
swimwear that caused quite a stir there weren't
baño que causó bastante revuelo no hubo
many people who were commenting
mucha gente que estuvo comentando las
some people for good and others for
algunas personas para bien y otras para
bad here for example you have a headline
mal aquí por ejemplo tenéis un titular
of a few that has appeared in several
de unos cuantos que ha salido en varios
newspapers
periódicos
the pose of we grab money in a mini
el posado de agarramos dinero en mini
bikini that is revolutionizing
bikini que está revolucionando las redes
social networks well I have not wanted to
sociales bueno pues yo aún no ha querido
waste this opportunity yet to
desperdiciar tampoco esta ocasión para
make some comments in particular 12
hacer algunos comentarios en concreto 12
tweets and retweets okay burned nothing and how
tweets y retweets vale quemó nada y qué
cheap on aliexpress they advertise it other
baratito en aliexpress lo anuncian demás
colors teeth teeth it's not that I talk it
colores dientes dientes no es que hable
's that some firms are laughing you
es que se descojona algunas firmas
buy cheap models from
compras modelos baratos en empresas de
shipping companies in China and they label them and then
envío de china y los etiquetas y luego
some low-level chonis give them away
los regalan alguna chonis de bajo nivel
and they show them off believing they're from that
y los lucen creyendo que son de esa
brand you have to be
firma
cut down it's finally a shame you
hay que ser talada es en fin una pena lo
can find it here in different
podéis encontrar aquí de distintos
colors at La Libre different shades
colores en la liebre diferentes tonos
very cheap these where I've seen it it's
muy baratito estos donde lo he visto es
similar where you know where I think they
parecido donde sabéis donde creo que se
put their swimsuit on backwards
han puesto el bañador al revés caritas
smiley faces I don't know it seems to me a
sonrientes no sé me parece una actitud
little obsessive attitude night no they haven't
poco obsesiva noche no no han
discovered America master now it's not
descubierto américa maestro yo ahora no
necessary it's not necessary for them to be
hace falta no es necesario que sean
clairvoyant to find out if you've been seen
vidente para averiguar si tú estás visto
he found out that some
el averiguó yo que algunas tiendas de
clothing stores buy clothes in large
ropa compran la ropa en grandes
quantities in stores like a hare
cantidades en tiendas como una liebre
okay and then they sell them to whoever there's
vale y luego ellos las venden a quién
nothing wrong with it it's not a crime
no tiene nada de malo no es delito'
churra calm down a bit one thing that
churra cálmate un poco una cosa que me
has seemed to me to be in very bad taste on
ha parecido de muy mal gusto por parte
Joao's part since he came out the other day he will give
de joao desde que salió el otro día dará
with this outfit for that purpose the
con esta vestimenta con ese fin el
sálvame de luxe and now he's also
sálvame de luxe y ahora también lo ha
done it with this bikini thing no with
hecho con con esto del bikini no con
this swimsuit thing it's to use a
esto del traje de baño es utilizar un
meme of a pig with a thong okay with
meme de una cerda con un tanga vale con
a thong walking and making references to
un tanga andando y hacer referencias a
that pig comparing it to nothing it
esa cerda comparándola con nada a mí me
seems quite to me  derogatory and it
parece bastante despectivo e incluso me
might even seem like something very low to me, it doesn't
podría parecer algo muy bajo no me
seem ugly enough to insult someone
parece bastante feo insultar a alguien
like this, it's not curious enough to me
de esta forma no me resulta bastante
that joao can't stop making fun of
curioso que joao no pare de burlarse de
people's clothing and
la vestimenta de la gente y de las
operations and physique when he also does
operaciones y del físico cuando él
n't have a style that is [ __ ]
tampoco que tenga un estilo que sea [__]
great, I mean, look at that shirt, what the
madre o sea mirar qué camisa ya qué
hell are you doing? I would see this as
[__] estás esto lo vería yo bien a lo
fine maybe as a scarf or maybe
mejor como pañuelo como pañuelo oa lo
a sarong from my grandmother to walk
mejor un pareo de mi abuela para pasear
along the beach would also be fine but
por la playa también estaría bien pero
as a shirt it seems completely horrible to me,
como camisa me parece un completo horror
here in another photo you see him with this
aquí en otra foto lo veis con esta chupa
leather jacket, well I don't understand
de cuero que bueno que no entiendo por
why each part of the leather jacket is
qué cada parte de la chupa de cuero es
a different color, I don't know if they
de un color no sé si es que se la han
made it in pieces they did
hecho a trozos
n't have enough fabric of the same
no tenían telas suficientes del mismo
color and they had to take a little bit
color y han tenido que [__] un poquito
of each to make this jacket and here
de cada para hacer esta chaqueta y aquí
comes joao with a jacket made from the
venga joao con un chaquetón hecho con la
garbage bag, incredible, not everything is
bolsa de basura increíble no todo sea
to fight the cold,
por combatir el frío
call it what you think, let's
llamarlo ya no tengo cómo llamar a esto
see, it's supposed to be a blouse, not a
a ver se supone que es una blusa no
sweater, it
jersey
looks like a tablecloth but it's supposed to
parece una mesa camilla pero se supone
be some kind of blouse with an
que es algún tipo de blusa con una talla
arm size xxxxxx the hay and  you look
de brazos xxxxxx el heno y queda así
like you're a bat or something
como si fueras un murciélago o algo por
then you put
el estilo luego te pones en un collar
all the balls from a pool table on a necklace and
todas las bolas de una mesa de billar y
this is that this is always crashing
esto es que esto siempre está chocando
this is killing me what a thing to put on
esto me está matando qué cosa se ponga
pants like that piti gave with
unos pantalones así de piti dio con
these stilts to mark some
estos zancos para marcarse unas gotas
Asturian drops that I don't understand at all
asturianas que no lo entiendo para nada
and also that this circumstance of
y tampoco que éste se circunstancia de
messing with anyone's physique I opened it
meterte con el físico de nadie lo abrí
with the operations that
con las operaciones que se hagan los
others do or with the fillers or anything
demás ni con los rellenos ni con nada
when you what's wrong with you here in the box
cuando tú qué te pasa aquí en la caja
what's wrong with you what is this the
qué te pasa qué es esto la máscara del
interview mask here we have a couple of tricks
interviú aquí tenemos un par de trick
that she is sharing taken in which she accuses him of
que está compartiendo llevado en el que
only
le echa en cara a dar a que solamente
being on
está
TV and that they only call her on the
la tele y que solamente la llaman a los
programs and on her intimate channel to
programas y en su canal de intimar para
talk about others yours
hablar de los demás tuyo
the serious one touching your balls now I
el serio tocarte los huevos yo ahora yo
auto you are now on television because
auto estás ahora en televisión porque
incoming in Big Brother for having been
entrante en gran hermano por haber
with Adhara's ex-boyfriend and your
estado con el ex novio de adhara y tu
teacher Joe well let's see teachers
maestro joe bueno vamos a ver maestros
now or me the chimney has asked me to
ya o me la chimenea me ha pedido que le
send him energy how is the
mande energía cómo está la relación de
friendship between teacher Joao and Maria
amistad entre el maestro joao y maría
jesus ruiz this one comes at eight thirty
jesús ruiz éste viene a la ocho y media
on television maestro joao charges
en televisión maestro joao carga
hard against tara he has no limits
duramente contra tara no tiene límites
or scruples now you start to throw
ni escrúpulos ya tú te pones a echarle
in someone's face that they only
en cara a alguien que solamente lo
call him when he's going to talk about others and
llaman cuando va a hablar de los demás y
you save me what are you going to read in
tú a sálvame a que vas a leer en las
someone's letters for not forgetting that
cartas a alguien por no olvidar que esto
you are going to face this to the people of youtube
te lo vas a encara a la gente de youtube
okay that the people of television in the
vale eso la gente de la televisión en el
world in which you move now maybe they do
mundo en el que te muevas ahora pues a
n't know it but I do know it and let's
lo mejor no lo sabe pero yo sí lo sé y
not talk about the time when you
no hablemos de la época en la que te
created a channel on youtube in 2017 and
creaste un canal en youtube en 2017 y
started messing with all the
empezarse a meterte con todos los
most famous youtubers of that moment
youtubers más famosos de ese momento
to get their attention and that they would
para buscar su atención y que te
respond to you by making this video so you
respondieran haciendo este vídeo para tú
earn half which doesn't work
ganar la mitad cosa que no te funciona
well for you at all
para nada bien
in the capture you can see the dislikes or
en la captura podéis ver los dislike o
rather how can it be done I have never seen such
sea como se puede hacer nunca he visto
a low percentage of the and
un número tan bajo de porcentaje de la y
okay never seen a channel so hated
vale nunca ha visto un canal tan odiado
joao deposit them from dallas d auro play
joao depositarlas de dallas d auro play
del car anchoa from jordi while the win
del car anchoa de jordi while the win
michu of all the youtubers that were most
michu de todos los youtubers que más
popular at that time for them to
sonaban en ese momento para que te
respond to you joao you are their fame seeker more
respondieran joao eres su busca fama más
than by the way we are going to warn you a little the
que por cierto vamos a avisar un poco el
video that you made to Dallas that my
vídeo el que lo hiciste a dallas que mi
friend and do not see how you collided in that
colega y no vea cómo te colacce en ese
video by the way it is not only that they
vídeo por cierto no solamente es que te
mess with Dallas it is that they also lack a
metan con dallas es que también le falta
lot of respect to other people like
mucho el respeto a otras personas como
for example Dallas' girlfriend now
por ejemplo a la novia de dallas ahora
youtube dissipate calling the old
youtube disipe llamando la vieja señora
older lady for that and you will have seen to seek
mayor por eso y habrás visto a buscar
the arms of this older woman as a
los brazos de esta mujer mayor como
refuge as a refuge and to help you put on shoes to
refugio como refugio y para que te ayuda
dress you do your homework
a calzar te a vestirte hacer los deberes
to clean your nose anyway what is
a limpiarse la nariz en fin lo que es
a mother girlfriend this of course is something
una novia madre esto desde luego es algo
in which I have quality
en lo que tengo calidad
traumas at the end of the day if they are not stopped
traumas al fin y al cabo si no se atajan
for more maybe later I will look for
para más puede que después vaya buscando
a 60 year old also she makes fun of her physique
una de 60 también te mete con su físico
when the girl of very beautiful and she makes fun of
cuando la chavala de guapísima y te mete
her physique telling her she has a
con su físico diciéndole tiene un diente
strange tooth I had never thought of such
raro nunca había pensado
a beautiful sexy woman who has a
una bella tan sexy que tenga un diente
strange tooth so beautiful if I could have fixed
raro tan guapa si haya podido fijar
indicium all over her face for free
índico por toda la cara gratuitamente
the  you call [ __ ] for the call [ __ ] for
las llamas [__] para la llama [__] por
dying with dallas because dallas has
morirse con dallas porque dallas tiene
many subscribers because they don't understand
muchos suscriptores porque no entienden
a [ __ ] thing and that nothing else remains
una [__] [__] y que ya nada más queda
the era of the queen of youtube they will
la era la reina del youtube le
give her many awards the most
entregarán muchos premios el más
important being the diamond award
importante el premio del diamante por
please you accuse dallas of putting things in
favor acusas a dallas de meterse cositas
but greed I was a little
pero de la avaricia he quedado un poco
surprised I thought that you didn't have
sorprendido pensaba que es que no tenías
money that you were worried about the economy and no no it's not
dinero que te preocupaba la economía y
that you have
no no es que eres de vicios
clear vices and pay attention to what he says about me the I do
claros y atentos a lo que dice sobre me
n't know if you remember me the one who was
los no sé si recordáis ame los que era
a friend of dallas who was quite
un amigo de dallas que estaba bastante
this work of cloth pay attention to what he says
esta labor de paño atento a lo que dice
about yellow's problems
de los problemas de amarilla
[Music]
[Música]
if she is perfectly fine
si está perfectamente
what are you saying she has heart problems of
qué dices que tiene problemas de corazón
course they should free willy he
desde luego que liberen a willy nos
highlights us liberally willy 2 as you can see the
destaca liberal a willy 2 como veis el
master joao it is not the first time in the
maestro joao no es la primera vez en el
given subject now in which he starts to
tema dado ahora en la que se pone a
insult women for who she goes with or
insultar a mujeres por con quién se va o
stops going in which he starts to
se deja de ir en el que se pone a
mess with the physique of others with
meterse con el físico de los demás con
the conditions and the funniest and most
las condiciones y lo más gracioso e
hypocritical thing about this  man it's that on his
hipócrita de este tío es que en su
twitter he dedicates himself to being an ally to being a very
twitter se dedica a ser aliado a ser muy
ally to supporting all
aliada de apoyar todos los colectivos
oppressed groups not the usual progressive hypocrisy
oprimidos no la hipocresía progre de
and now that it looks good in the
siempre y ahora que se ve bien a la
head that you mess with licip they are
cabeza que te metes con licip están te
messing with dallas and with liz saying that they are
metes con dallas y con liz diciendo que
many years apart we are left with the one
que se llevan muchos años nos queda la
looking for a very old girlfriend when he reads
se busca una novia muy vieja cuando lee
if he is 36 years old and you however that you
si tiene 36 años y tú sin embargo que
are fifty something which you will be or
tienes cincuenta y pico que tendrás o
close to sixty they have had several
cerca de los sesenta han tenido varias
partners who are younger than me meaning they
parejas que son más jóvenes que yo o sea
are around thirty years old that he
que son de unos treinta años de que
beat eye eye eye to the feminist the eye to the feminist
batió ojo ojo ojo al feminista el ojo al
the comment that he is going to make
feminista el comentario que va a hacer
on this tour and the eye to the feminist came out
en este tour y el ojo al feminista salía
of him he pushed me to be with rodríguez it is
de él me empujó a estar con rodríguez es
a phrase that quotes a phrase that he said
una frase que cita una frase que dijo
and happy with those
y contenta con esas medias de encaje
old lace stockings and it is half panties no
antiguas y es a medio braga no hace
need for me to push you you go alone to the
falta que te empuje ya vas tú sola a la
search this one they call the girl a hustler
búsqueda esta llaman a la chica buscona
for dressing provocatively and here he
por vestirse provocativamente y aquí
puts the pig again the pig with the
vuelve a poner el cerdo el cerdo con el
thong calling the pig let's go a cycle this
tanga llamando la cerda vamos un ciclo
is not the first time that joao does  this
no es la primera vez que joao hace este
type of insinuations and insults are worth it
tipo de insinuaciones y de insultos vale
to women as well as to people for the
tanto a mujeres como a gente por el
physical even aurum play tried to
físico incluso a aurum play lo intento
insult him or well tried to offend him by
insultar o bueno lo intentó ofender
calling him homosexual strong valuable not even
diciéndole homosexual fuerte valiosa ni
my 11 year old nephew there is a
mi sobrino de 11 años que hay una espina
very big thorn very big and very fat from
bien grande bien grande y bien gorda por
what I see but of a man good well
lo que veo pero de un hombre bueno bueno
well wait what will it be what I
bueno espérate que va a ser lo que yo me
think and if so you have
pienso y si es así ya es que has
fulfilled all the stereotypes you have none
cumplido todos los tópicos es que no te
left you will stop us from dividing it
queda ninguno nos dejaréis de división
is to help it has been elected to help and
es ayudar es sido elegido para ayudar y
of course above all one of the topics that
cómo no sobre todo uno de los temas que
matter most to me is love all the
más me importan a mí es el amor toda la
force gathers to seal
fuerza se reúna para sellar
by sex and the union between these two
por el sexo y la unión entre estos dos
wonderful young people bringing the
maravillosos jóvenes acercando al propio
ritual itself closer putting the ritual itself on
ritual poniendo el propio ritual sobre
them and for them
ellos y para ellos
krum
krum
here we are going to see some tweets okay
aquí vamos a ver algunos tweets vale
but there are dozens and dozens of code
pero hay decenas y decenas de código
some but let's get to the scene
algunos pero vamos de escena el twitter
joao's twitter is absolutely monothematic it
de joao es absolutamente monotemático
only has tweets from adhara and if
solamente tiene tweets de adhara y si
anything 10% of tweets defending the
acaso un 10% de tweets defendiendo al
government the lgbt community and defending
gobierno al colectivo lgtb y defendiendo
oppressed women  well
a las mujeres oprimidas en fin
becoming reality when then he does
haciéndose realidad cuando luego hace
these things okay family hahaha I
estas cosas vale familia jajaja me meo
piss myself together ha ha ha they don't even call them to
me orino unida ja ja ja ya no los llaman
open drawers of [ __ ] everything
ni para abrir cajones de [__] todo
prepared to see if they bite and the
preparado para ver si pican y la saca la
unfaithful one takes her out which by the cent it makes me very
infiel que por ciento me hace mucha
funny that this guy calls that art of
gracia que este tío llame ese arte de
calling the unfaithful one when he in the
llamar a dar a la infiel cuando él en la
Big Brother house and these those who
casa de gran hermano y éstos los que
followed the edition you will know was the
siguieran la edición lo sabréis era el
first one who advised her to send
primero que la aconsejaba mandar a punto
her husband to hell to go with
[__] a su marido para irse con
Gianmarco and now he calls her the unfaithful one
gianmarco y ahora la llama la infiel
is crazy to get out but she's broken
está loca por salir pero está reventada
nobody is interested anymore the unfaithful one is that
ya no le interesa a nadie la infiel es
clumsy here they share yours what
así de torpe aquí comparten tui que dice
the lover and religious person says who dedicates herself to the
la amante y religiosa que se dedica al
nail business that she has abandoned that
negocio de uñas que tiene abandonado que
nobody remembers her dead and
ya nadie se acuerda de ella muerta y
buried on television
enterrada televisivamente
every time a news story comes out about her
cada vez que sale una noticia de ella
because of him she's there throwing [ __ ] if she
por él está ahí tirando [__] si ella
appears in the magazine reading also if
sale en la revista lectura también si
she is a story they will distance themselves if they come out on
ella es una historia distarán si salen
top there she is too, west
encima ahí está también yo a oeste
throwing [ __ ] I mean a
tirando [__] o sea una actitud
totally obsessive attitude joao it seems to me
totalmente obsesiva joao me parece
sincerely without meaning to offend  but it
sinceramente sin ánimo de ofender pero
seems to me that he is very very false and a
me parece que él es muy muy falso y un
post uretano he is only false with this
post uretano solamente él es falso con
issue of being progressive and from Italy
el tema este de ir de progre y de italia
of not defending women
de no defendiendo a las mujeres el
feminism the collective of people and then
feminismo el colectivo de gente y luego
calling other youtubers a [ __ ] be
a llamando un [__] a otras youtubers ser
given some companion for the way they
dadas alguna compañera por su forma de
dress a kid who is fat
vestir a un chaval que está gordo
free willy anyway not only that
liberad a willy en fin no solamente eso
but for example the other day I didn't see you
sino por ejemplo el otro día no te vi
when Paz Padilla's husband passed away
cuando falleció el marido de paz padilla
sharing and putting up a post didn't
compartir y poner alguna publicación no
encourage Padilla we support you all my
animó para padilla te apoyamos todo mi
love all my support
cariño todo mi apoyo
when exactly five or six days ago he
cuando hace justamente cinco o seis días
was sharing tweets saying and
estaba compartiendo tweets diciendo y
asking for Paz Padilla's dismissal so that she
pidiendo el despido de paz padilla que
was no longer on television it is very
no estuviera más en televisión es muy
false joao has proven to be very false I
falso joao ha demostrado ser muy falso o
mean look what was said and I
sea mira qué es lo dicho e me caíste
really liked you and I gave you the opportunity
mucho en gracia y te di la oportunidad
afterwards
después
brother and that before well I already
hermano y eso que anteriormente pues ya
thought you were a fame seeker because I
me parecía un busca fama porque yo te
knew you from what you did on youtube
conocía de lo que hiciste en youtube
okay I thought you were a tremendous fame seeker
vale me parecía un busca fama tremendo
who smelled miles but I already liked you
que olía kilómetros pero ya me caíste en
on Big Brother and now he is
gracia en gran hermano y ahora lo está
causing a mess up I don't know if he is making you
liando parda no sé si es que te está
coming the hate that has nothing
llegando el odio que tiene nada
that these are evil god is going crazy
que éstas sean dolo dios se está yendo
and maybe you don't realize that you
la olla y a lo mejor no te das cuenta de
're [ __ ] but you're not going
que estás [__] pero no te estás
too far I already said it at the
pasando tres pueblos ya lo he dicho al
beginning of the video and that this borders on what is
principio de vídeo y que esto rosa lo
reportable even even the things
denunciable incluso incluso las cosas
that you said to nothing in the video that you
que le dijiste a nada en el vídeo que le
did to the things on the given list and
hiciste a las cosas de la lista dada y
grants them I'm telling him now nothing
las concede le estoy diciendo ahora nada
eye careful it's not an expert but
ojo cuidado es no soy un experto pero
careful and nothing guys that's it for
cuidado y nada chavales hasta aquí el
today's video I hope you liked it
vídeo de hoy espero que os haya gustado
okay the normal rhythm is back both on
vale ya vuelve el ritmo normal tanto en
my main channel and on the secondary
mi canal principal como en el secundario
video channel so nothing I hope that I'm
de vídeos así que nada espero que estoy
happy to be reading your opinion
contento estar leyendo vuestra opinión
from the comment box I want to burn
de la caja de comentarios quiero quemar
the next video
el siguiente vídeo